Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
Sou o seu primeiro?
Ju-yeon!
É a Ju-yeon!
- Vou por aqui.
- Obrigado.
Ju-yeon! Onde está?
Porque não consigo sinal?
Ju-yeon!
É a Ju-yeon!
Está a funcionar.
Ju-yeon!
É a Ju-yeon!
Responda-me se estiver aí!
Ju-yeon!
É a Ju-yeon!
Senhor!
Ajude-me!
Socorro! Por favor, ajudem!
Jun-seok, estás bem?
- Jun-seok.
- Jun-seok!
Não, Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon!
- Jun-seok!
- Tenha cuidado!
Jun-seok!
- Oh, meu Deus.
- Vou procurar uma corda.
- Não se aproxime!
- Espere.
Fique aí.
- Jun-seok, segura a minha mão.
- Perdeu o juízo?
Não, perdeu o juízo?
- Segure a minha mão!
- Escute-me!
Senhor!
Ei! Ah, não.
Jun-seok, segura a minha mão.
Escute-me. Segura a minha mão...
Ajuda!
Senhor!
Ju-yeon.
A camisa que me deu está completamente destruída.
É com isso que está preocupado
agora?
Senhor!
Ju-yeon.
Se alguma coisa me acontecer,
vai dar a notícia ao meu pai
e confortá-lo?
Nada lhe vai acontecer!
Não vou dar nenhuma notícia.
Diga-lhe você mesmo!
E pare de chorar por causa do Gyu-cheol!
Quando chora por causa dele,
isso parte-me o coração.
Lamento.
Jun-seok, não.
Não!
Não.
Está bem? Não está ferido?
Ei, o penhasco não era assim tão alto.
Sim, foi. Foi bastante perigoso.
Tente levantar-se.
Está bem?
Não está bem.
Dói, não é?
- É mau?
- Não, não dói.
Está tudo bem. Está seguro agora.
Vai ficar bem.
ROMANCE CRINGY
Tudo vai correr bem.
Min-gi.
Min-gi?
Está chorando?
Por que razão está a chorar?
Você está a chorar. O que se passou?
Por que razão está a chorar tanto?
Já não gosta de mim?
Não.
Não é isso.
Eu sabia...
que eu nunca poderia ser...
o seu primeiro.
E eu compreendo.
Mas estranhamente, deixa-me muito chateado.
E se eu...
tinha nascido antes de si,
Conheci-te primeiro,
e como você primeiro,
teria sido ótimo.
Sabe...
Desde que éramos crianças.
Mas não há nada que eu possa fazer quanto a isso.
Certo?
Mas ainda gosto de ti.
Eu ainda gosto de ti.
Eu gosto tanto de ti.
Então, porque continuo a chorar como um idiota?
Caramba.
Está tudo bem, Min-gi.
- Isso é uma pena.
- Min-gi.
Não chore.
É tão doloroso!
O meu coração dói.
Tem certeza disso?
Adeus.
Assim, Min-gi e a sua namorada estão
no seu quarto?
Sim. Posso simplesmente encontrar um café com computadores
para dormir.
Não pode ir a um PC café
com este visual.
Está tudo bem.
- Venha comigo.
- Mas...
Mas estou bem.
Estou a dizer-lhe. Está tudo bem.
- Arde?
- Sim.
- Oh, não.
- Seja amável.
A ferida é muito profunda.
- Dói?
- Bem...
E se ficar com uma cicatriz?
Pare de se mexer. Ainda não está seco.
O quê?
Ouvi dizer que sabia
O Gyu-cheol estava a trair-me.
O quê?
- Certo.
- Estou tão desiludido contigo.
Não deveria ser mais importante para si
do que o Gyu-cheol?
Desculpa.
É tarde demais para isso.
Deixe-me ver isso.
Concluído.
- Ainda dói?
- Não.
Estou preocupado que fique com uma cicatriz.
Durma um pouco.
Tudo bem. Tentaremos novamente na próxima vez.
Eu normalmente não sou assim.
É porque é a sua primeira vez.
Tenho a certeza de que conseguiremos fazer isso da próxima vez.
Está a dizer-me...
não conseguiu fazer isso?
És tão frustrante.
- Uau.
- Já chega.
Mas é um homem.
Tenho a certeza de que ele se sente pior.
Olá, está tudo bem.
Pode tratar em uma clínica.
És mais malvado que ele, pá.
Tudo bem. Vamos jogar videojogos
para esquecer.
A propósito, onde está o Jun-seok?
Eu pensei muito sobre isso,
e acho que é o fumo.
Viu? Parece tão mole.
Vocês também deviam parar.
Ótimo. Ficará forte agora.
Vamos.
Espere por mim.
Ju-yeon!
Estou em casa!
- Ju-yeon?
- Sim.
Olá.
Eu avisei.
Claro, ele é o culpado.
Certo?
O que quer dizer com "Como é que sabia?"
- Jun-seok.
- O quê?
- O meu pai está aqui.
- Puta que pariu!
Ocultar.
Escute.
Nunca nenhum pai desconfia do filho.
Foi isso que nos confundiu.
Anda lá.
Afinal, sou um criador de perfis.
É claro que acertei.
Isso mesmo.
Sim, eu sei. Se alguma vez tivermos uma oportunidade
para nos vermos na estação,
conversaremos mais.
Sim, falo contigo mais tarde.
Nossa.
Ju-yeon!
Ela está fora?
- O que fazemos?
- Ju-yeon.
Você está aí?
Ela foi-se embora--
Oh, meu Deus.
Porque é que não me respondeu
se estava em casa?
Olá pai.
Por que razão voltou tão cedo?
Aconteceu algo na esquadra.
O que ainda está a fazer na cama?
Já é tão tarde.
Eu estava com febre, por isso estava a dormir.
O quê? Está se sentindo mal?
Não.
É só uma constipação.
Isso chama-se sentir-se mal!
Quão doente está?
Não, pai. Estou perfeitamente bem. Não se incomode.
Fique parado.
O seu rosto está todo vermelho.
- Pai, só...
- Espera lá.
Acho que também está com febre.
Tenho a certeza de que ficarei bem
depois de dormir um pouco.
Tomou remédio?
Teve de ficar doente enquanto eu estava fora?
Parte-me o coração.
Estou bem. Vou recuperar depois de dormir um pouco.
Deve apressar-se e começar a trabalhar.
Certo.
Vai superar o resfriado
se suar debaixo das cobertas.
Bondade.
Meu Deus.
Os teus pés são uma cópia perfeita dos meus.
Basta olhar para as suas solas largas.
E os pelos do seu polegar.
Os teus pés são exatamente iguais aos meus.
O que está a fazer, pai?
Uau!
Você cresceu tão depressa.
Eu estava muito ocupado
para perceber o quão grandes ficaram os seus pés.
Rapaz.
Ai, meu Deus.
Até o mau cheiro dos seus pés.
- Adorei.
- Pai.
O que está a fazer? Que nojo!
O que quer dizer com "nojento"?
Não se lembra?
Quando eras pequeno,
eu costumava voltar para casa depois do trabalho
e beijar e massajar os seus pés todos os dias.
- Não se lembra?
- Pai, pare.
Que som foi aquele?
Ju-yeon, sua pirralhinha.
Peidou?
O teu peido cheira mal, Ju-yeon!
Pai, estou com sono.
Tudo bem.
- Peido fedorento.
- Pai!
- Que fedor.
Estou com sono.
Vou deixá-lo em paz.
Pode sair agora.
Isso foi incrível.
Está bem?
Quase morri sufocado.
O teu pai ama-te muito.
Ele faz.
Podia ter morrido se ele o tivesse visto.
- Uau.
- Está tanto calor.
BAR ESCONDERIJO
- Gi-hyeok!
- Ei.
- Esperou muito?
- Não, acabei de chegar.
Isso é muito giro.
O que é?
Sabes,
vou ver filmes tarde da noite
contigo depois do trabalho.
Coisas assim.
Está com fome, certo?
Que tal comermos alguma coisa?
Vamos comer cachorros-quentes ao cinema.
Agora, estou a comer cachorros-quentes
no cinema.
Claro.
Táxi!
- Anda lá.
- Ok.
Obrigado.
- Olá.
Entrem.
Certo.
Eles hyeok.
Porque é que não me disse
que tinha uma amiga tão bonita?
Não conta às pessoas sobre mim, conta?
Não, não é bem assim.
Olá.
Posso perguntar-te
qual é o seu nome?
A senhora não tem de usar
os honoríficos.
Mas...
acabamos de nos conhecer.
Devo retirar os honoríficos?
Eu sou o Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon?
Que nome tão bonito que tem.
Você importa-se
se eu te chamar mãe?
Claro. Se nos aproximarmos,
pode até chamar-me sua irmã
ou até mesmo a sua mãe.
Lamento?
Pode chamar-me do que quiser.
- Vamos, mãe.
- O quê?
É melhor que a "Tia".
Detesto quando os teus amigos me chamam assim.
Está a deixá-la desconfortável.
Como assim?
Eu adoraria chamá-la de minha mãe.
Certo? Eu não te deixo
desconfortável, pois não?
De todo.
Ver?
Hui-seon, a sua mãe deve estar muito orgulhosa
ter uma filha tão simpática.
Posso dizer que cresceu
num ambiente amoroso.
Adoro o seu sorriso,
e tu tens um tom tão carinhoso.
Os seus pais devem estar muito orgulhosos. Não é verdade?
Sim.
- Mãe.
- Sim?
Estamos quase a chegar.
Pode nos deixar lá.
Ali? Sim, deixo-te lá.
CINEMA TOWN
Aqui estamos.
- Obrigada, mãe.
- Obrigada!
Cuidar.
Visite a nossa casa
quando estiver livre da próxima vez.
Eu vou cozinhar para ti.
Mãe, pare de a deixar desconfortável.
O que é que há de tão desconfortável em cozinhar
para o amigo do meu filho? Estou certo?
Claro.
Estamos atrasados. Devia ir.
Tudo bem.
- Diverte-te!
- Cuidar.
- Ok.
- Adeus.
Não acredito nisso.
Porque é que tinha de ser o táxi da minha mãe?
Peço desculpa se foi desconfortável.
Eu pareço mesmo assim?
O quê?
Parece que fui criado
num ambiente amoroso?
O quê?
Até agora, as pessoas só me disseram
que eu tinha um olhar preocupado
com uma sombra no meu rosto.
O que é que está a falar?
Quem te disse isso? Quem?
Vamos lá.
Ok.
Jun-seok.
O Gyu-cheol traiu-me.
Onde estás agora?
Certo. Vou para lá.
Vamos lá. Pare de chorar.
Agora, a Sra. Yun Seol-ha,
O que valoriza mais?
A sua carreira ou a sua vida pessoal?
Valorizo ​​​​mais a minha carreira.
Quer mesmo?
- Porquê?
- Então, quando estamos num encontro,
vais deixar-me
se algo acontecer?
Min-gi, isto devia ser
uma entrevista de emprego.
Ah, tem razão.
- Aqui está.
- Calma.
- Obrigada.
- Parece delicioso. Obrigada.
Por quê? Ela disse que não?
Ela tem planos para esse dia.
Sério? Que má notícia.
Tem a certeza de que ficará bem sozinho?
O que é?
Está a tentar encontrar alguém
para substituí-lo naquele dia?
- Eu vou substituir-te.
- A sério?
Está livre naquele dia?
Qual é o sentido de ter um namorado?
Pode sempre perguntar-me
se precisar de mover coisas pesadas.
Sou mais forte do que pareço.
Ver?
Min-gi simplesmente sabe o que dizer.
Dá-me um beijo.
- Vamos lá.
- Você é uma salva-vidas. Obrigada, Min-gi.
Querida, não se preocupe com isso.
Concentre-se apenas na entrevista.
- Tudo bem, querida?
- Sim, querida.
Pode deixar-nos em paz agora.
Preciso de praticar para a minha entrevista.
Tudo bem.
Não temos tempo para brincadeiras.
- Certo.
- Passando para a pergunta seguinte.
Qual foi o desafio mais difícil
da sua vida?
e como o superou?
Noite passada?
Min-gi, espera!
Estou a brincar!
Tenho de parar por aqui, certo?
- Sim. E depois...
- Tranco aqui.
- Certo. Entendi.
- Aqui mesmo.
- E as minhas pernas? Só um pé?
- Para a frente.
- Assim. E faça-o.
- Certo.
Ah, é verdade. Eu esqueço-me sempre.
- Certo?
- Porque é que eu continuo a esquecer-me?
Simplesmente não consigo fazer isso direito.
Eu simplesmente não consigo.
Olá Yeon-jeong.
Chae-yeong!
O que se passa, menina?
- Vão a discotecas juntos?
- O quê?
É que não estavas por perto.
Fique fora disto.
Está bêbado, não está? Que fofo.
E então, o que se passou? Nunca me liga.
Liguei-lhe,
mas era um número que não funcionava.
Comprou um telefone novo?
Sim, já passou algum tempo
desde que mudei de telefone.
Não te disse o meu novo número?
Desculpe. Devo ter-me esquecido.
Vou contar-te agora.
Ah, é por isso que nunca respondeu.
Vou guardá-lo.
- Utilize apenas uma perna.
- Você é muito bom.
Porque é que não consigo fazer isso naturalmente?
- Uau. Só os meus pulsos?
- E rode os pulsos.
Um e dois.
- Um e dois.
- E ponto final.
Yeon-jeong.
Está a fazer isso de novo.
O seu rosto quando dança.
Por que razão o faz?
Isto é tão estranho.
É tão constrangedor.
Não concordas, Gwang-jae?
É constrangedor, certo?
Mas tem de sorrir um pouco
quando está a trancar, por isso...
Eu sei que.
Eu sei.
Não é isso que quero dizer.
Estou a dizer que não combina com ela.
É tão vergonhoso.
Ela tem sempre aquele olhar deprimido
no rosto.
Desculpa, Yeon-jeong.
Não estou a tentar dizer que é feio.
Isso não é definitivamente verdade.
Você não entendeu.
Devia tê-la visto
quando ela estava no liceu.
O rosto dela estava extremamente deprimido.
Ah, já percebi agora.
Costuma fazê-lo com amigos próximos.
Eu sei como é.
Mas sabe uma coisa?
De um ponto de vista objetivo,
não é nada estranho.
Pareces tão legal.
Sim, eu sou o idiota.
- Vamos lá. Vamos beber.
- Vai-te embora.
Yeon-jeong, faz aquela dancinha outra vez.
Sabe? Assim.
Chae-yeong, estás bêbado.
Oh, por favor. Faça aquela dancinha outra vez.
Só uma vez.
- Faça isso.
- Kim Chae-yeong.
Está a ser muito rude com ela.
Eu não acredito nisso.
Por que razão se importa?
Vá para casa. Está a ser desagradável.
Idiota.
Eu não ficaria, mesmo que me implorasse.
De qualquer forma, está sempre a correr atrás de alguém
.
Lavou o cabelo com cerveja
ou algo do género?
Parece muito sem graça. Sabia disso?
- Chae-yeong.
- Não me toque!
Droga. Não fique convencido comigo.
Olá Skidmark.
Achavas honestamente que eu era teu amigo
só porque saía contigo?
- Já chega.
- Sai de cima de mim.
Nunca te considerei um amigo.
Está falando sério?
Tire as mãos de cima de mim!
Sai da minha frente.
Lamento.
A culpa é minha.
Parece que
Eu também lavei com cerveja para si?
O quê?
O meu cabelo, quero dizer.
Não, de todo.
Esta é uma tendência nos EUA.
Eu sabia que ias saber!
Claro que sim.
O Eminem também tem essa cor de cabelo.
Conte-me sobre isso!
Isso continuou a corroer-me
depois de ela dizer
parecia que eu tinha lavado com cerveja.
A sério.
É um estilo americano.
Ela não compreende.
- Espera.
- O quê?
Isso é inteligente.
Obrigado.
Ouvi este CD do... Era o Sisoo?
Foi muito bom.
- Quer dizer Sisqó?
- Sim, Sisqó.
- As músicas dele são tão boas, não são?
- Como é que o conheceu?
- Uma amiga da minha discoteca contou-me.
- A sério?
Pare de se mexer. Ainda não está seco.
Tem mãos grandes.
Estou a dizer-te!
Não seja gentil connosco apenas quando estivermos aqui.
Atenda as nossas chamadas de vez em quando.
- Ele tem razão.
- Assim, posso comprar aqui umas bebidas.
- Ou podemos ir todos lá para fora beber.
- Sim.
- Devíamos beber soju lá fora.
- Sim, só hoje.
Ei, no que está a pensar?
- Atire.
- Oh, meu Deus.
Está bem? Está ferido?
- Vá para trás.
- Uau, que raio?
- Caramba, isso dói.
- Oh, céus.
- Droga.
- Sinto muito, mesmo.
- Uau.
- Deixe-me ver isso.
- Está bem?
- Estou bem.
Ela não se estava a sentir bem hoje,
mas fi-la vir trabalhar.
- Ela devia ter tirado um dia de folga, então.
- Eu sei!
A culpa é toda minha. Sinto muito.
Ficas incrível de terno!
É um pouco estranho
voltar a usar fato depois de tanto tempo.
Como estou? Você gostou?
Eu adoro isso.
Esse é o seu tipo, não é?
Sim.
Não, eu só quis dizer
que lhe ficaste bem.
Ah, pois. Vamos lá...
depois da sua entrevista de hoje.
LOTTE WORLD, PASSE PARA TODO O DIA
Espera.
Você lembrou-se?
- O que quer dizer?
- Do que se trata?
- Eu amo-te muito, Min-gi.
- O que foi?
Eu disse-lhe que nunca tinha ido
à Lotte World desde o liceu.
Como é atencioso.
De qualquer forma, vamos lá depois
da sua entrevista.
Tudo bem. Vou acabar com ele.
- Você consegue.
- Estou atrasado. Tchau.
- Tu consegues!
- Eu consigo.
- Boa sorte.
- Você consegue.
Vejo-te mais tarde.
Porque estou tão nervoso?
Envie!
Sim?
Boa sorte!
Vejo-te hoje à noite.
- Sra. Yun Seol-ha?
- Sim.
Foi líder de equipa na YT Company.
- Isso é impressionante.
O chefe de equipa aos 26 anos.
Sim. Trabalhei lá como estagiário...
desde que estava no segundo ano da faculdade.
Deve ser competente.
Obrigado.
Yeo-jin, precisas que eu faça
mais alguma coisa antes de ir?
Não, já fez tudo o que podia.
Obrigado por hoje. Prepare-se para ir embora.
Vai direto para a Lotte World?
Sim, devo encontrá-la
no portão da frente.
Ela deve estar muito animada.
- Olá.
- Posso ir buscar uma panqueca?
Serão cinco dólares.
Levo-o para a sua mesa.
- Vou indo.
- Tchau.
Espere. Não pode estacionar aí.
Senhor, o senhor não pode estacionar aí.
Só preciso de trazer isto aqui.
Olá.
Eu fico com ele.
Estes são grãos de café brasileiros.
- Pode entregá-los ao dono.
- Você estava
Supervisora ​​da Seol-ha
na sua empresa anterior, certo?
Perdão? O quê...
Ah, pois.
- No bar de soju, certo?
- Sim.
- Estavas com Seol-ha.
- Eu estava.
- É bom ver-te.
- Olá.
Ela não veio trabalhar hoje?
Ah, ela está numa entrevista de emprego.
Ah, uma entrevista?
Sabe qual é a empresa?
Era algo como "Brill".
É a Brilliant Communications?
Ah, sim. É esse mesmo.
Mas...
como a conhece?
Eu sou o namorado dela.
- Namorado?
- Sim.
Como um amante?
Sim, um amante.
Também fez parte
do projeto Zeus Card?
Sim.
Sabia
que a nossa empresa também entrou em licitação?
- Sim.
- Perdemos isso
na fase final, não é?
A YT Company mexeu uns cordelinhos
e fomos completamente prejudicados.
O seu envio recente para o Zeus Card
foi aprovado.
Não disse que o feedback
na segunda ronda não foi tão positivo?
Conversei com o CEO deles enquanto jogava golfe.
E aceitaram mesmo?
E eles aceitaram mesmo.
De qualquer forma, quando isso acontecer,
está a tornar-se um líder de equipe.
Não posso ser já um líder de equipa.
- Acabei de entrar na empresa.
- É uma decisão minha, uma vez que sou o chefe.
Mas eu disse que iria lidar com isso
com as minhas capacidades.
Prepare-se para pagar a conta
por ser um líder de equipa.
Mika World, Lyon Croissant,
Banco Sangpyeong...
Participou
em todas as campanhas publicitárias deles?
Eu fiz.
Pode explicar
melhor os seus papéis nessas campanhas?
Bem, eu apenas participei neles
como membro da equipa.
Como se tornou um líder de equipa
se era só isso que fazia?
Aos 26 anos, já agora.
Bem...
Este setor é mais pequeno do que imagina.
A notícia espalha-se rápido.
Talvez fosse melhor
não enumerar todas estas experiências.
Na sua idade, um currículo tão impressionante
certamente levantará algumas dúvidas.
Yong-taek.
- Ei.
- Dá-me um momento.
- Aqui está.
- Uau.
O que te traz aqui?
Os grãos de café.
Ah, o feijão! Não precisava.
Obrigada.
Certo. Vejo que Seol-ha
tem namorado agora.
Sim.
Este setor é mais pequeno do que pensa.
A notícia espalha-se rápido.
Na sua idade, um currículo tão impressionante
certamente levantará algumas dúvidas.
O que está a acontecer?
A entrevista não correu bem?
Correu tudo bem.
Vamos.
Tiroteio.
Olá, Yeon-jeong!
- Ei. Por que razão chegou tão cedo?
- Ei!
- Porque é que a fila está tão longa?
- É por isso.
É o segundo aniversário do clube,
por isso estão a oferecer bebidas grátis.
Estou à espera
desde as 16h ou algo assim.
- Desde as 16h?
- Sim.
Uau! Deve ter sido difícil.
Onde está o meu documento de identidade?
Obrigado.
Tudo bem.
- O que é isto?
- É um bilhete de lotaria.
Um bilhete de lotaria?
- Aqui.
- Tudo bem.
- Obrigado.
- Diverte-te.
Vamos.
Vamos, Seol-ha.
Desculpa!
Está bem?
- Vou buscar uns guardanapos para ti.
- Tudo bem.
- Vou só à casa de banho.
- Mas...
os guardanapos--
Ok.
Aqui vai.
Sabe o que fazer.
Segure-o.
Isso parece bom.
- Saúde!
Devemos tirar mais algumas fotos?
Vamos fazer uma pequena pausa.
Estamos a beber rápido demais.
Isso é verdade.
Poxa.
Certo. Vamos deixar isso de lado.
- O bilhete.
- Espere. Tenho algumas moedas.
Moedas? Ótimo.
- Aqui.
- Certo. Vou coçar o meu.
- Droga.
- Uau.
É um fracasso.
Espera.
Experimente o meu.
Aqui vai nada.
Ah, é vermelho! Vejo letras vermelhas!
Nós conseguimos.
O que é?
O quê?
O que diz?
1 NOITE NO MOTEL TEMÁTICO HONGIN
VÁLIDO POR 2 SEMANAS A PARTIR DA DATA VENCEDORA,
1º LUGAR: 1 NOITE NO MOTEL TEMÁTICO HONGIN
O quê...
Que tipo de prémio é este?
É muito...
- Mas é o primeiro prémio.
- É mesmo.
Para onde vamos?
Disse que queria
andar de montanha-russa.
Mas a montanha russa é por ali.
O que se passou consigo? Conta-me.
É porque não me estou a divertir muito?
Min-gi, hoje foi mesmo...
Foi um pouco--
Costumava sair com ele, certo?
Porque é que não me disseste que o rapaz que conhecemos
no bar de soju era teu ex?
Não namorávamos naquela época.
Então, devia ter-lhe ligado
e dito
que arranjou um novo namorado
depois de começarmos a namorar.
Como lhe contaria
se nunca nos encontrámos?
Devias pelo menos ter-lhe ligado
e contado que tinhas um novo namorado!
Não fique zangado. Peço desculpa. Ok?
Não vamos fazer isso aqui.
Hoje não.
Hoje foi muito difícil.
A entrevista foi...
Duro? O que é?
O que é tão difícil?
Como é que é tão egoísta?
O que queres dizer?
Só se preocupa com os seus sentimentos,
não é?
Importa-se com o que eu sinto?
Eu sempre fui...
egoísta perto de si?
Sim.
Eu vejo.
Peço desculpa se sim.
Desculpe-me por ter sido egoísta.
Hui-seon, venha e sente-se.
Ok.
Transferi o seu pagamento mensal
para a sua conta bancária.
Aqui. Pegue.
- O que é isto?
- É a sua indemnização por rescisão.
Tem-se saído bem até agora.
Não sabia que vocês davam indemnização por rescisão.
O que vai fazer quando parar?
Vou procurar uma escola profissional.
E estude para o GED.
Inacreditável.
É engraçado como não se importou nada
quando eu disse para fazer isso.
Eu sei bem?
Gi-hyeok fez o impossível.
Devia agradecê-lo.
Não é só por causa dele.
Eu estava a planear fazer isso algum dia.
Continuei a dizer a mim mesmo: "Algum dia",
e veja no que me tornei.
Apenas uma recepcionista de bar.
Do que é que está a falar?
O que há de tão errado no que faz?
Nossa.
Mas diverti-me enquanto trabalhei aqui.
Houve muitas recordações felizes.
E foste tão simpático comigo.
Sai daqui. Está a ficar tarde.
- Ung-cheol.
- Não.
- Eu cuido dele.
- Percebi.
Devias ir para Gi-hyeok.
- Vamos.
- Não o vou ver hoje.
- Ung-cheol, acorde.
- Acorde.
- Está na hora de ir para casa.
- Levante-se.
É melhor deixá-lo no caminho para casa.
Levante-se, Ung-cheol.
BAR ESCONDERIJO
Há alguma coisa que queira?
Rosas?
Sim. Nunca comprei antes.
Táxi!
- Estou bem.
- Entre no carro.
- Oh, meu Deus.
- Vamos lá.
Basta entrar no carro.
- Vou levá-lo para casa.
- O quê?
Boa noite! Adeus!
Ui, como...
Como vencemos isso?
- Homem.
- Bem,
Não é um sítio assim tão mau.
Também pode alugar DVDs.
E pode levar
quanto gelado quiser.
- A sério?
- Sim.
Já esteve lá?
- Porquê?
O que quer dizer com "Porquê?"
O que se faz num motel?
O quê? Está falando sério?
Então, já o fez antes?
Disse que nunca teve
um namorado antes.
Não precisa de estar num relacionamento
para fazer isso.
Preciso de uma bebida.
Tu?
Porquê?
Acha que nenhum homem
iria querer dormir comigo?
Não, não é isso que eu quero dizer! Quer dizer...
Vamos apenas beber.
Poxa.
Como é que eu e você temos
exatamente a mesma mentalidade?
É o sonho americano, sabia?
Sinceramente, não acho
isso é muito importante.
Sabes?
Não há nada de mal em dormir
com alguém de quem gostamos.
Isso chama-se ser honesto, certo?
Tem razão.
Homem. Saúde.
É virgem, não é?
O que é que está a falar?
Está louco?
Já estive com muitas raparigas.
- Nem pensar.
- Não acredita em mim?
Eu queria poder provar-lhe isso.
Está acordado?